Configuração
git init - Inicializar um diretório como um repositório git.

Configurar a informação do usuário usada em todos os repositórios locais.

git config --global user.name "Ana Villas"     
git config --global user.email "anacarolina.vbp@gmail.com"    

Incluir o arquivo no diretório local
git add .    

Realizar o primeiro commit 
git commit -m "First Commit" 

Criar uma branch Main e uma branch de desenvolvimento
git branch -M main  
git branch Desenvolvimento

Adicionar a URL do repositório remoto que os commits serão feitos.
git remote add origin https://github.com/Anavillas/cltversion..git    

Transmitir os commits do repositório local para o repositório remoto.
git push -u origin main  = Para transmitir para branch main
git push -u origin desenvolvimento = para transmitir para branch desenvolvimento


Estrutura de Branch 
Branch Main - Essa branch foi criada para servir como a branch Main. A branch Principal

Branch desenvolvimento - Essa branch é onde serão feitos os commits de alteração, na qual servirá de testes para o desenvolvimento e equipe de testes. 
   
